
= Conception Conceptuelle et Architectural (CCA) su sous-système S34 roue équipée =

justifier les choix d’architecture 

== architectures étudiés ==

10 et 13 pouces 

justification : 


== modèles utilisés ==

lien avec github

== choix de l’architecture ==



== MIS-3D (Maquette d’Intégration Systémique) du S34  ==

maquette CATIA5 très très très préliminaire, clôturant la phase DES1 d’Ingénierie Projet-Perfo et donnant une vue systémique et spatiale des volumes globaux parallélépipédiques ou cylindriques de l’ensemble des sous-systèmes fonctionnels et fabricables SFF du véhicule. Cette maquette MIS-3D est réalisée uniquement avec 2 primitives : boite et cylindre (cf Fig. 4),


== MIC-3D (Maquette d’Intégration Conceptuelle) du S34 ==

maquette CATIA5 très très préliminaire, clôturant la phase DES2 d’Ingénierie Perfo-Produit et donnant une vue systémique et spatiale des volumes enveloppes polyédriques de l’ensemble des sous-systèmes fonctionnels et fabricables SFF du véhicule ainsi que l'ICF. Cette maquette MIC-3D est réalisée uniquement avec 7 primitives : sphère, boite, cylindre, cône, tore, extrusion, révolution 


=== MIC-3D roue équipée avant ===



=== MIC-3D roue équipée arrière ===



== Fiche Technique Préliminaire du S34 ==

schema architecture choisie


